Also willkommen zurück.
Miles und so ist es Zeit für uns, dies etwas ernster zu nehmen
und unsere einzelnen Beiträge anzuzeigen.
Leute, wenn das viel für euch kostet, wie ihr sehen könnt, wenn ich diese Anwendung jetzt hier aktualisiere, ist
das Herunterladen all dessen beendet, aber wenn dies viele von euch braucht, wissen Sie, dass es Ihnen
schwer fällt, dieses Bild vom Gesetz herunterzuladen Pixel, die kommen, können Sie es durch die statischen
ersetzen, die wir von Ort zu Ort haben. Halten Sie es, das Sie im Blog-Home-Verzeichnis am Ende finden,
natürlich auf der Seite der Dateien, die ich Ihnen trotzdem gegeben habe.
Lassen Sie uns also fortfahren und hier eine Art Link erstellen, der uns zu ihrem Controller führt,
um zu zeigen, dass einzelne Posts uns zum Post-Controller bringen sollen, und wir werden das einfach dort platzieren.
Wir werden das Ich rausschmeißen. D. D. irgendeiner Art von Post.
Gehen wir also zu unserem Web, das BHP hier.
Wir werden das Ich passieren. D. D. Kehren wir zur Startansicht zurück und hier verwenden wir die Route, um
zu den Posts zu gelangen.
Und das zweite Argument hier wäre der Beitrag, den ich für OK halte. Lassen Sie uns also fortfahren und auffrischen.
Na, bitte.
Und wie Sie sehen, haben wir Idee Nummer eins.
Jetzt können wir die Umfragen mit diesem I finden. D. D. Natürlich haben wir gelernt, wie man das richtig macht.
Finden oder scheitern.
Auf diese Weise können wir mit I eine Art Fehler bekommen. D. D. und wir finden, dass die visuellen Umfragen.
Ich möchte jedoch die Routenmodellbindung verwenden, anstatt hier auf die Idee zu kommen.
Ich möchte nur die Post bekommen und ich werde sie einfach so injizieren.
Ich werde diese Klasse spritzen.
OK.
Ich brauche das nicht einmal mehr, aber auf meiner Route muss ich meine Route ein wenig ändern.
Anstatt ein reguläres I. zu bekommen. D. D. Ich werde einen Beitrag bekommen.
Und wenn Sie Lobo diesen Namen hier den Namen der Klasse geben, die Sie in Ordnung finden möchten, wird diese Instanz automatisch gefunden, wenn
Sie das I übergeben. D ..
Also muss ich das hier nicht einmal ändern.
Es würde automatisch wissen, dass ein Hören.
Ja.
Das ist die Idee der Umfragen, nach denen Sie suchen, nach denen Sie mich hier suchen sollen.
Recht.
Da Sie diesen Beitrag hier erhalten haben, werden wir in diesem Fall, unabhängig davon, welchen Parameter Sie hier in diese Funktion eingeben, instanziieren, wir werden ihn injizieren,
eine Klasse wird diesen I erhalten. D. D. und suchen Sie dort nach
dem spezifischen Feld, das er mit dem spezifischen Posting dort übereinstimmen wird. Es wird zu der Idee
gehen, dass das Posieren mit dem übereinstimmen wird, was wir hier haben.
OK.
Jetzt muss ich nur noch die Pose hier weitergeben.
Ich sage nur, dass a mir die Umfragen so gegeben hat.
Einfach so oder ich könnte einfach mit post OK diese Funktion ändern.
Wenn wir jetzt stattdessen zum Controller zurückkehren, wenn ich aktualisiere und darauf klicke, können Sie jetzt sehen, dass wir Post
I erhalten. D. D. 1 und wenn ich zurückgehe, kann ich hier klicken und wir bekommen Impuls I. D. D.
auch aber jetzt wissen wir es natürlich nicht.
Dies ist die richtige Umfrage richtig.
Wir haben die verschiedenen I gesehen. D. D. Dort.
So also.
Jetzt müssen wir also zu dem einzelnen Beitrag zurückkehren, der ein Blog-Beitrag ist, und den
Titel anzeigen, damit wir wissen, dass dies der richtige ist.
Wir haben bereits die Post I. D. D. Recht.
Wir haben das Post-Objekt bereits hier, sodass wir es nur verwenden können, weil wir es herunterfahren.
Jetzt
aktualisieren, gehen wir zurück nach Hause. Klicken Sie hier und Sie können den Titel desjenigen sehen, der dieser ist.
Wir werden sehen.
Also wird dieses Set das Labor auf Ihr legendäres Set einstellen, das mühsam ist, sich anzumelden. D.
Siehst du das.
Jetzt haben wir also die Daten.
Lassen Sie uns fortfahren und diese Daten hier eintragen.
Daher möchte ich hier den Benutzernamen anzeigen, damit wir einen Beziehungsposenbenutzer im Namen des Benutzers haben.
Einfach wie ich mich erfrische und los geht's.
Dies ist der Name des Benutzers.
Denken Sie daran, dass wir
das hier haben.
OK.
In dieser Tabelle wird also nach diesem Benutzer gesucht.
Perfekt, wir können mit dem Datum herumspielen, das jetzt an diesem Datum veröffentlicht wurde, und wir müssen nur das Gleiche sagen, was
wir mit dem anderen hier getan haben.
Würden Sie sagen, Zugriff, der bei erstellt.
Stellen Sie sicher, dass wir das haben.
Und ich möchte die Funktion ändern, die es für Menschen lesbar macht, wenn Menschen.
Stellen Sie sicher, dass Sie es richtig machen.
Ok, tschüss.
Immer überprüfen.
Wir gehen jetzt, sie passen natürlich zusammen, wir werden dies später für unser eigenes Bild ändern, aber
jetzt werden
wir
einen Teil dieses Bildes verwenden und jetzt wird dies super hässlich aussehen, weil dies in keiner Weise dafür gestylt ist uns zu benutzen OK.
Ich möchte Ihnen nur zeigen, wie das gemacht wird und der Körper genau hier.
Lösche all dieses
Zeug und lösche alles, also ja, ok, also denke ich, wir sind jetzt mit diesem Bereich hier fertig.
OK, dann werde ich es zum Backend bringen, wo uns ein Benutzer erlaubt wird.
Wir dürfen es bereits zur Registrierung verwenden.
Lassen Sie den Benutzer seine eigenen Beiträge erstellen.
OK.
Auf diese Weise müssen wir unsere Pose nicht selbst richtig gestalten.
Lassen wir den Benutzer das trotzdem tun.
Das zeigt dir also ein paar ziemlich coole Sachen.
Leute, ich hoffe ihr seid mit dem bisherigen Kurs zufrieden und übt weiter.
Mach weiter, was du tust, und wir sehen uns in der nächsten Vorlesung.
Jungs nehmen deine.